Con luz propia

Obama, Michelle

Después de Mi historia, llega esta inspiradora obra de la ex primera dama de Estados Unidos ¿Cómo construir relaciones duraderas y sinceras? ¿Qué herramientas debemos usar para combatir la baja autoestima y la sensación de impotencia? ¿Qué debemos hacer cuando empezamos a sentirnos sobrepasados? Michelle Obama ofrece al lector una serie de historias novedosas y reflexiones esclarecedoras sobre el cambio, los retos y el poder. Con el sentido del humor, la franqueza y la compasión que la caracterizan, la autora explora también cuestiones relacionadas con la raza, el género y la visibilidad. Con luz propia inspira al lector a examinar su vida, identificar sus fuentes de alegría y establecer conexiones significativas en un mundo turbulento.

S/ 39.20