Crónicas de una vida muy poco glamorosa. Diario de Nikki. 1

Russell, Rachel Renée

Cuando el padre de Nikki es contratado para encargarse de la desinfección de un instituto de alto standing, no solo consigue un trabajo para todo el año, sino que a su vez consigue una beca para su hija. Y es ahí donde empieza el sinvivir de Nikki, que se encuentra perdida de repente entre un mundo desconocido para ella: el del pijerío. Enseguida conocerá a Mackenzie, una chica que siempre va a la última y que lidera el grupo GPS (Guapas, Populares y Simpáticas). La guerra entre ella y Mackenzie para conseguir ser la número uno está servida.

S/ 47.20