Decide ser feliz

Cifuentes, Rosa María

El anhelo de lograr la felicidad parece cada vez más inalcanzable para el hombre. Los medios de comunicación solo difunden creencias y fórmulas para sentirnos felices, pero estas son fugaces, pues la frustración y la depresión aumentan cada día en el mundo. Luego de presentar los éxitos editoriales que abordan el ser y el sentir, como Libre del miedo y Lesiones de amor, Rosa María Cifuentes nos entrega Decide ser feliz, un libro en el que desmitifica, con su estilo directo, claro y sencillo, las rutas que posee el hombre para alcanzar la paz interior y sentirse dichoso.

S/ 55.92