Demasiado pituco

Ferraro, Jaime

El humorista más polémico nos acerca sus historias personales y vivencias sobre el racismo. El humorista peruano que puso en debate el tema del racismo en el Perú. El humor de Jaime Ferraro no es condescendiente ni amable. Surge, explota, brota de la confrontación. Este libro es un conjunto de historias personales donde se expone, arrasa consigo mismo y, de paso, con la sociedad a la que pertenece. Aquí se revela una nueva dimensión de Jaime Ferraro, implacable como en las redes sociales, pero intensamente sensible. ''La crónica de un niño raro en una clase social aún más rara. Ferraro cuenta lo que muchos han vivido, pero nadie puede contar con tanto humor y tanto veneno. Un veneno refrescante y necesario''. Santiago Roncagliolo.

S/ 55.20