El método Neuroinnovación

Zúñiga, Isaac

En los últimos años, el avance de la neurociencia nos ha demostrado el gran impacto que tienen las emociones sobre el cerebro humano. En numerosos estudios con sólida base científica y recientes investigaciones publicadas por el profesor Isaac Zúñiga —reconocido académico, investigador y consultor de empresas—, se afirma que las competencias holísticas, vinculadas con nuestro aspecto emocional e inconsciente, son capaces de correlacionarse mediante la jerarquía de patrones neuronales emocionales que existe entre los miembros de un colectivo. En este libro, el autor nos presenta y explica un método innovador, de su autoría, denominado el Método Neuroinnovación, una herramienta que busca conectar a emprendedores con las ventajas de la globalización, así como empujarlos a llevar a cabo verdaderas propuestas innovadoras, con el fin de quebrar el «círculo de la pobreza». Escrito con rigurosidad académica y una prosa amable y cercana, este libro brinda un análisis inspirador basado en numerosos experimentos neuronales, casos reales, visitas interactivas a empresas de envergadura, entrevistas y conferencias. Además, ofrece un curso práctico (con posibilidades de certificación) donde los participantes tendrán la posibilidad de desarrollar su propia propuesta innovadora de negocio y formar parte de las Misiones Internacionales de Innovación Tecnológica Agroalimentaria. De esta manera, este libro busca transformar al lector en un líder emocional que sea capaz de aprovechar su capital emocional en capital económico.

S/ 71.92