El virus matrimonial. Enciclopedia de la conducta humana. 3

Luis Felipe Angell de Lama

Los cojudos y Los conchudos, los dos primeros tomos de la Enciclopedia de la conducta humana, significaron un acontecimiento para los lectores peruanos. A este celebrado dúo, ahora se suma El virus matrimonial, que nos muestra a un Sofocleto en endiablado estado de gracia: inteligente, sarcástico y cuestionador de aquella condición de vida que todos hemos puesto como opción en algún tramo de nuestra existencia, sueño idílico que este autor desacraliza desde el título. Es maravillosamente incorrecto, polémico y a la vez coherente con su intelecto creativo: la conducta humana no puede ser analizada desde la amabilidad, sino desde sus zonas grises, las cuales Sofocleto convierte en festivas a razón de su privilegiada prosa desenfadada. Cuando se lee a Sofocleto, el lector es.


S/ 47.99