Gravity Falls. Cómic 7

AA. VV.

¡Únete a Dipper y Mabel mientras se aventuran en el mundo misterioso de Gravity Falls! Las vacaciones de verano de Dipper y Mabel se vuelven cada vez más extrañas. ¡Gideon quiere apoderarse de la Cabaña del Misterio! Pero primero debe conseguir la escritura que guarda Stan en una caja fuerte y, para robar su código, recurre a la fuerza de un ser multidimensional: Bill Clave. Ahora, Dipper, Mabel y Soos deben evitar que Bill obtenga el código de la caja fuerte, y para lograrlo se adentrarán en la mente del tío Stan. ¿Podrán vencer a Gideon? Revive las aventuras de tus gemelos favoritos en Gravity Falls. Cómic 7, una novela gráfica que recuenta los capítulos de la serie animada de Disney Channel.

S/ 55.20