Ilíada Liberada

Homero

Después del éxito de la Odisea liberada, con más de 25.000 ejemplares vendidos, llega la esperadísima Ilíada liberada. La obra épica de mayor influencia en la historia de la literatura, presentada ahora en toda su actualidad. Incluye un apartado especial sobre las mujeres en la guerra, con textos de Marina Garcés, Alberto Conejero (Premio Nacional de Literatura Dramática 2019) y Alessandro Baricco. El trabajo más monumental del reputado ilustrador Calpurnio: cuatro años de trabajo, 850 ilustraciones, más de 10.000 personajes, con máxima adecuación histórica y una minuciosa atención al detalle.

S/ 119.20