La hermana del medio

Hablützel, Fabiola

Segunda edición. Cerca de cumplir los cincuenta años, Fabiola Hablützel descubrió que era adoptada. Después de salir del estado de conmoción que esta noticia le produjo, pensó que aquel descubrimiento era la respuesta a la pregunta que se había hecho desde niña. En más de una ocasión, la posibilidad de no ser hija biológica de sus padres rondó su mente, ya que el parecido físico con ellos no resultaba suficiente. Por más que recibió todo el amor que alguien hubiera podido desear, sentía que había algo distinto en ella. De algún modo, sabía que no le habían dicho toda la verdad acerca de su origen. Su madre se encargó de mantener el secreto por cinco décadas y sería ella misma quien lo revelase, presa del alzhéimer, un día de verano en que, coincidentemente, Fabiola celebraba su aniversario de bodas. Pronto confirmaría que su familia y amigos estaban enterados de todo, pero nunca rompieron la promesa que le habían hecho a sus padres. Fabiola contaría esta historia a través de sus redes sin saber que acababa de emprender una búsqueda incesante por hallar una parte de su historia perdida entre las calles del Callao residencial, un orfanato en Santiago de Chile y las largas avenidas de Buenos Aires. El detalle de ese viaje sería plasmado en la escritura de uno de los más preciosos libros acerca del significado de la palabra familia.

S/ 63.92