La mejor mamá del mundo

Lacombe, Benjamin; Perez, Sébastien

No hay nada más universal que el amor incondicional que siente una madre hacia sus hijos; un sentimiento común a todo tipo de madre. A través de los tiernos textos de Sébastien Perez y de las magníficas ilustraciones de Benjamin Lacombe, en este libro descubrirás que todos los seres vivos estamos conectados por este vínculo inquebrantable. Pero ¿quién es la mejor mamá del mundo? ¿La hembra del pulpo, que se sacrifica por sus crías? ¿La Señora Cuco, que consciente de sus limitadas capacidades, prefiere confiar a otro el cuidado de su bebé? En estos dieciocho retratos que juegan con la poesía y el humor podrás apreciar la esencia de la maternidad en todas sus variantes.

S/ 87.20