La metamorfosis

Kafka, Franz

La metamorfosis (Die Verwandlung), publicada por primera vez en 1915, es una de las obras fundamentales de la ficción del siglo XX. En ella, Franz Kafka nos narra la historia de Gregorio Samsa, quien un buen día se despierta transformado en un insecto.a novela constituye una angustiosa metáfora sobre la angustia del ser, y refleja las inquietudes de su autor respecto a las dificultades que entrañan las relaciones personales, pero también las del ciudadano con la sociedad y con el Estado. El texto de Kafka es una de las obras de ficción más leídas del mundo, y ha influido a escritores de la talla de George Orwell, Albert Camus, Jorge Luis Borges o Ray Bradbury.

S/ 24.00