Mikecrack y el diamantito perdido. Las Perrerías de Mike. 2

Mikecrack

¡Guau! ¡La segunda entrega de la exitosa serie Las Perrerías de Mike! Mike quiere ponerse en marcha cuanto antes. Si existe otro cristal como la Estrella Maldita, ¡tiene que conseguirlo! Tras reencontrarse con Akela y Robin, los tres se unirán a Willy y Exe para viajar hasta los confines del reino y sumergirse en lo más profundo de la jungla. Se enfrentarán a peligrosas serpientes, ríos turbulentos, gólems gigantes… Lo que haga falta para llegar hasta un lugar abandonado en el tiempo… ¿Logrará encontrar el diamantito?

S/ 47.92