Nací para esto

Oseman, Alice

Divertida e inteligente, Nací para esto constituye una asombrosa reflexión sobre el poder de creer en algo, especialmente en uno mismo. De la autora de Heartstopper, adaptada por Netflix. Para Angel la vida solo gira alrededor de una cosa: El Arca, una banda de pop-rock adolescente dispuesto a comerse el mundo. Formar parte del fandom del grupo le ha dado todo lo que ama: su amiga Juliet, sus sueños, su lugar en el mundo. Jimmy se lo debe todo a El Arca. Él es su solista, y tocar en una banda con sus colegas es todo lo que siempre soñó hacer en la vida. Pero los sueños no siempre se desarrollan como uno espera. Cuando Jimmy y Angel se ven inesperadamente abocados a estar juntos, descubren lo extraño y sorprendente que puede ser enfrentarse a la realidad.

S/ 73.50