Padre rico, padre pobre

Kiyosaki, Robert T.

Basado en el principio de que los bienes que generan ingreso siempre dan mejores resultados que los trabajos tradicionales, Robert Kiyosaki explica cómo pueden adquirirse dichos bienes para, eventualmente, olvidarse de trabajar. El libro #1 de finanzas personales. Con un estilo claro y ameno, este libro te pondrá en el camino directo al éxito financiero y así lograrás que el dinero trabaje para ti. Padre rico Padre pobre es el bestseller que revolucionó la forma de entender las finanzas personales. El autor y conferencista Robert Kiyosaki desarrolló una perspectiva económica única a partir de la exposición que tuvo a dos influencias: su propio padre, altamente educado pero muy inestable y el padre multimillonario, sin educación universitaria, de su mejor amigo. Los problemas monetarios que su Padre pobre experimentó toda la vida (con cheques mensuales muy respetables pero nunca suficientes) rompían con lo que le comunicaba su Padre rico: que la clase pobre y la clase media trabajan por dinero pero la clase alta, hace que el dinero trabaje para ellos. Kiyosaki presenta la filosofía detrás de esta relación excepcional con el dinero. Este libro aboga de manera convincente por el tipo de conocimiento financiero que nunca se enseña en las escuelas. Padre rico padre pobre lo ayudará a: derribar el mito de que usted necesita tener un ingreso elevado para hacerse rico; desafiar la creencia de que su casa es una inversión; mostrar a los padres por qué no confiar en el sistema escolar para la enseñanza de sus hijos acerca del dinero; definir de una vez y para siempre qué es una inversión y qué es una obligación; mostrar qué enseñar a los hijos acerca del dinero para su futuro éxito financiero.

S/ 55.20