Papá, no me dejes una bomba de tiempo

Scerpella Robinson, Luis

Luis Scerpella —quien cuenta con más de veinte años en la formación de empresas familiares sostenibles— desarrolla, en este libro, dos hipótesis basadas en las experiencias y los saberes más relevantes que él posee: la primera es que la mayor parte de las crisis en los negocios familiares se inician involuntariamente; la segunda, que es posible mitigarlas o evitarlas. Papá, no me dejes una bomba de tiempo nos brinda ocho relatos en los que se abordará los principales dilemas y situaciones que afrontan las personas vinculadas a la continuidad de un negocio familiar. Todos los relatos están basados en casuísticas reales y escritos con un lenguaje claro y sencillo, con el objetivo de ofrecer un mejor panorama acerca de lo que se debe tener en cuenta para tomar cualquier decisión en aquellos negocios que pasarán de generación en generación. Este libro incluye aportes de reconocidos profesionales de la materia, con los que el autor conjuga sus hipótesis para resolver las cuestiones más importantes sobre el tema, que permitirán que estos proyectos alcancen el éxito.

S/ 39.92