Radio Silencio

Oseman, Alice

Una novela imprescindible sobre la identidad, la diversidad y la libertad de elección, de la autora de Sin amor (YA Book Prize 2021), Nací para esto y Heartstopper. No dejes de escuchar tu voz. Frances es una máquina de estudiar con un solo objetivo: ir a la universidad que ha elegido. Nada ni nadie puede interponerse en su camino. Hasta que conoce a Aled y, por primera vez, no tiene miedo de ser ella misma. Pero cuando la frágil confianza entre ellos se rompe, Frances se encuentra atrapada entre la persona que ha sido hasta ese momento y la persona que en realidad desea ser. Entonces necesitará cada gramo de su valor para enfrentarse no solo a su pasado, sino también al misterio que envuelve la desaparición de su mejor amiga.

S/ 80.50