Sana tu niño interior

Fischman, David y Bellatin, Marisol

Todos tenemos heridas de infancia que hemos aprendido a callar, a esconder o a minimizar. Sin embargo, dejamos de lado lo más importante: aprender a sanarlas. Sin darnos cuenta, las manifestamos con destapes de rabia, tristeza o ansiedad y reacciones exageradas, cuyo origen no entendemos bien, y que son «gritos» de aquel niño dolido que busca atención y reconocimiento. En Sana tu niño interior, David Fischman y Marisol Bellatin explican de manera muy didáctica, con historias, analogías, testimonios, investigaciones y ejemplos, qué son esas heridas y cómo se producen. Con un lenguaje sencillo y cercano, este libro te animará a reconocer las «colas» que quizá arrastres desde la infancia, llevándote por un viaje de autoconocimiento que podrás emprender —por ti mismo, apoyado por otros y cuando estés listo— para sanar tus heridas y abrazar una vida más auténtica, plena y feliz.

S/ 71.92