Si lo crees, lo creas

Tracy, Brian y Stein, Christina

Elimina tus dudas, cambia tus creencias y suelta el pasado para alcanzar todo tu potencial. Si te sientes abrumado o incapaz de escapar de tus pensamientos negativos, este libro te pondrá en el camino correcto. Ya sea que esta negatividad provenga de una relación pasada que termino mal, un trauma infantil, un fracaso profesional o inseguridad, este libro te ayudara a reconocer como esta, sea consciente o inconsciente, afecta tu personalidad, tu perspectiva y tus decisiones. Si lo crees, lo creas está lleno de consejos reveladores del autor bestseller Brian Tracy y la psicoterapeuta Christina Stein, con los que aprenderás a identificar y superar patrones e ideas perjudiciales, a recuperar el control de tus pensamientos, sentimientos y acciones, a convertir lo negativo en positivo y a aceptar cambios inesperados en la vida para alcanzar tus metas y sentirte satisfecho. ‘’Recomiendo encarecidamente este libro, sin importar donde te encuentres en tu camino al éxito. No solo te ayudara a llegar allí, sino que llegaras más rápido’’. DON M. GREEN, director ejecutivo de la Fundación Napoleon Hill.

S/ 39.20