Spy X Family 3

Endo, Tatsuya

Los países de Westalis y Ostania libran desde hace años una guerra fría donde el espionaje y los asesinatos son moneda corriente. El inigualable espía conocido como "Twilight" es el mejor agente de Westalis que tiene por objetivo encargarse del poderoso Donovan Desmond. La putada es que Desmond es un ermitaño antisocial cuyas únicas apariciones públicas son en los actos escolares de su hijo. Twilight deberá acercarse al objetivo lo suficiente como para desbaratar su agenda secreta. Para ello, sólo deberá simular que es un hombre de familia... con el pequeño detalle de que sólo tiene 7 días para conseguir la familia ideal. Es por eso que bajo la identidad del psiquiatra Loid Forger, Twilight reclutará a Yor Briar, una civil ostaniana que quiere tener bajo perfil y Anya, una huerfanita que sólo busca una familia cariñosa, para hacer las partes de esposa e hija respectivamente. Pero resulta que este par tampoco es nada normal, especialmente si tenemos en cuenta que Yor es una asesina profesional buscada por ambos bandos y Anya es una prófuga de un laboratorio secreto donde consiguió poderes telepáticos. La típica familia normal diréis…. Si cuela, cuela… Es así como los tres se sentirán como un pulpo en un garaje y a la vez deberán cumplir con sus respectivos objetivos, por obligación o por deseo, mientras intentan llevar una vida cotidiana lo más normal que les permita sus situaciones.

S/ 31.20