Superretorcidos. Diario de Greg. 17

Kinney, Jeff

Greg Heffley está a punto de descubrir que el salto a la fama no es un camino de rosas. Cuando decide irse de gira con el grupo de rock de su hermano Rodrick, los Celebros Retorcidos, Greg no sabe dónde se está metiendo. Pero pronto comprobará que acostarse muy tarde, actuar sin cobrar, pelearse con los colegas y estar en quiebra forma parte de la vida rocanrolera. ¿Podrá Greg ayudar a los Celebros Retorcidos a convertirse en la leyenda que creen ser? ¿O acabarán haciendo el ridículo una y otra vez?

S/ 39.20