The daily laws

Greene, Robert

Del experto más importante del mundo en poder y estrategia, llega un devocional diario diseñado para ayudarlo a tomar su destino. Robert Greene, el autor número uno en ventas del New York Times, ha sido el consigliere de millones durante más de dos décadas. Ahora, con entradas extraídas de sus seis libros, además de obras nunca antes publicadas, The Daily Laws ofrece una página de sabiduría refinada y concisa para cada día del año, en una lección fácil de digerir que solo llevará unos minutos para absorber. Cada día también contará con una Ley Diaria, una receta que los lectores no pueden permitirse ignorar en la batalla de la vida. Cada mes se centrará en un tema principal: poder, seducción, persuasión, estrategia, naturaleza humana, personas tóxicas, autocontrol, dominio, psicología, liderazgo, adversidad o creatividad. ¿Quién no quiere ser más poderoso? ¿Más en control? ¿Los mejores en lo que hacen?

S/ 87.20