Todos quieren a Daisy Jones

Jenkins Reid, Taylor

La industria discográfica quiere explotar su talento y el magnetismo que despliega sobre el escenario, sin importarle lo que ella sienta. Los hombres que revolotean a su alrededor quieren meterse en su cama. Sus fans quieren saberlo todo sobre la gran estrella y sus detractores quieren hacer público hasta el último de sus secretos. Todos creen que es una muñeca rota, una estrella fugaz. Quieren verla caer. Hasta que por fin encuentra a alguien que vale la pena. Alguien que, a su manera, la quiere de verdad. Que la entiende y la desea y la respeta como ella a él. Pero entonces todo se vuelve aún más complicado. Daisy Jones no es solo la artista más famosa del planeta. También es una mujer dispuesta a no dejarse pisar. Dispuesta a lo que sea para sobrevivir. Para que su voz se escuche.

S/ 71.20