Tres pasos atrás

Spina, Jash

Holly Brunet es un futbolista testarudo. Cuando una lesión lo deja fuera de su equipo soñado, hace algo que jamás habría pensado para seguir entrenando: se apunta al torneo intercolegial. Claro que pronto se arrepiente. El equipo es un desastre, tanto por sus componentes como por su juego, y el capitán es un fastidio; un chico que disfruta coqueteando con él y sacándolo de quicio. Tomás se ha propuesto demostrarle a Holly que se equivoca sobre todo lo que cree saber acerca de sí mismo. Es su polo opuesto y, desde que se cruzan por primera vez, tiene claro que terminará odiándolo. ¿Existe acaso un peor panorama que ese para jugar al fútbol?

S/ 62.30