Tu éxito financiero con manzanitas

Loret de Mola, Marco

«¡Renuncio!», le dije a mi jefe: «¡Voy a montar mi negocio propio!». Mi hijo estaba por nacer, recién había sacado un crédito para comprar mi primera casa y, lo peor, ¡no sabía nada de finanzas! En este libro te cuento cómo saqué adelante a mi familia, me olvidé de las deudas y logré el éxito financiero, ayudado por matemáticas didácticas y muy sencillas para que tú también des el salto que has ansiado toda tu vida. Aprenderás conmigo a ahorrar, presupuestar e invertir, incluso en tiempos difíciles, con un toque de humor y algunos números. Simplemente, se aprende, se aplica y funciona. ¡Tan fácil que se explica con manzanitas!

S/ 39.92