Un renacuajo. Diario de Greg. 1

Kinney, Jeff

Ser casi adolescente puede resultar muy fastidioso. Nadie lo sabe mejor que Greg Heffley, inmerso en el duro ambiente de la preparatoria, donde los chicos bajitos que aún no han pegado el estirón tienen que compartir los pasillos con grandulones que ya se afeitan dos veces al día.En Diario de Greg, el escritor y dibujante Jeff Kinney nos presenta a su antihéroe. Como éste dice en su diario: No crean que voy a estar todo el tiempo “Mi querido diario por aquí” y “Mi querido diario por allá”. Por suerte para todos, lo que Greg Heffley dice que va a hacer y lo que realmente hace son cosas muy diferentes.

S/ 47.20