Una historia breve, extraña y brutal

Trujillo, Dante

Un atroz crimen múltiple cometido por un joven en un centro comercial despierta el interés de un periodista que desea conocer más sobre los hechos de sangre que horrorizaron a su ciudad. La búsqueda lo lleva al intento de golpe de Estado que ejecutan un grupo de militares contra el gobierno de José Balta en julio de 1872. El desenlace fue un brutal ajusticiamiento de la población que tuvo como fatales protagonistas a los hermanos Gutiérrez.

S/ 79.20