Universidad y política en el Perú

Chávez, Noelia y Manky, Omar

Las relaciones entre universidad y política en el Perú no podrían ser más transparentes y determinantes. Sin embargo, somos poco conscientes de ello. Un puñado de personajes permite notarlo al vuelo: Haya de la Torre y las universidades populares; Abimael Guzmán, el profesor de la revolución sangrienta; Alberto Fujimori, el presidente de la Asamblea Nacional de Rectores que liquida la democracia; y más recientemente César Acuña y José Luna, síntomas y actores de la universidad del lucro. Este libro —octava entrega de la colección Perú Breve, editada por el politólogo y académico Alberto Vergara—, Noelia Chávez y Omar Manky se detienen en tres mitos de la universidad en el Perú del último siglo, cada uno con sus ascensos y sus derrotas, a través de los cuales trazan una marcada trayectoria de nuestra historia de educación superior: una en la que jamás se consiguió un equilibrio entre el sistema universitario y las necesidades del país.

S/ 39.92